хотя полей в классе по прежнему обозначается 3 - указываются в БК только два поля

одно приватное поле - с - описывается только в пуле констант и то, только тогда, когда есть сеттер и геттер для доступа к нему

если таких методов нет - то поле даже в пуле констант не приводится

при инициализации полей внутри класса обращение как к паблик, так и к приват полям происходит через пулл констант. Причем я не заметил каких-то особых модификаторов для паблик  или приват. Просто делается putfield/

И забирает данных об этих полях метод также из ПК. Обычный getfield

то есть единственное отличие я увидел - эти поля не обозначены среди полей класса. В остальном логика работы с ними одинаковая, что паблик, что приват

ну здесь вроде та же история. Обмен данными между полями, и теми и другими, происходит через ПК















