Поскольку метод, за счет int ... v ожидает массив, и затем работает с принятым аргументом, как с массивом, то при вызове этого метода и передаче ему аргумента, как простого числа:
vaTest(10,3,4)
эти аргументы сперва оформляются как элементы массива, затем этот массив оформляется как аргумент вызова метода, и затем вызывается сам метод с этим аргументом, который, как массив, передается в метод, и тот уже с ним работает как с методом.

Именно за счет типа ... в параметре метода запускается механизм преобразования аргумента в массив. Если бы такого ... не было, то аргумент передавался бы как есть в метод, без всяких массивов.